Repository: cago2006/MicroAid
Catalog: *.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# 微助
source: WeiZhu
zh_hans: 微助

# 添加
source: Create
zh_hans: 添加

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 微助用户隐私条款
source: WeiZhu User Privacy Policy
zh_hans: 微助用户隐私条款

# 任务
source: Requests
zh_hans: 任务

# 群组
source: Groups
zh_hans: 群组

# 通知
source: Notifications
zh_hans: 通知

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 排行
source: Leaderboard
zh_hans: 排行

# 微助地图
source: WeiZhu Map
zh_hans: 微助地图

# 可认领任务
source: Acceptable Requests
zh_hans: 可认领任务

# 我的群组
source: My Groups
zh_hans: 我的群组

# 我的通知
source: My Notifications
zh_hans: 我的通知

# 我的任务
source: My Requests
zh_hans: 我的任务

# 创建任务
source: Create Request
zh_hans: 创建任务

# 起始时间
source: Start Time
zh_hans: 起始时间

# 任务位置
source: Req Addr
zh_hans: 任务位置

# 请在此输入任务描述
source: Input Request Descriptions Here
zh_hans: 请在此输入任务描述

# 任务标题
source: Request Title
zh_hans: 任务标题

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 分
source: point
zh_hans: 分

# 分s
source: points
zh_hans: 分

# 公开
source: public
zh_hans: 公开

# 拿快递
source: Express Delivery
zh_hans: 拿快递

# 生活知识
source: Life Knowledge
zh_hans: 生活知识

# 查看任务
source: View Request
zh_hans: 查看任务

# 认领
source: Accept
zh_hans: 认领

# 任务状态
source: Req Status
zh_hans: 任务状态

# 确认要认领该任务
source: Are you sure to accept this request
zh_hans: 确认要认领该任务

# 已认领
source: Accepted
zh_hans: 已认领

# 0分
source: 0 point
zh_hans: 0分

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 我完成
source: Finished
zh_hans: 我完成

# 原始密码
source: Old Passwd:
zh_hans: 原始密码:

# 请输入原始密码
source: Input your old password
zh_hans: 请输入原始密码

# 设置默认值
source: Set Defaults
zh_hans: 设置默认值

# 用户信息
source: User Profile
zh_hans: 用户信息

# 请输入昵称
source: Input Your Name
zh_hans: 请输入昵称

# 请输入正确的邮箱地址
source: Please Input Correcr Email Address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# 推荐加入群
source: Invite Join Group
zh_hans: 推荐加入群

# 筛选任务
source: Filter Requests
zh_hans: 筛选任务

# 是否退出?
source: Are you sure to quit?
zh_hans: 是否退出?

# 账号
source: Account
zh_hans: 账号

# 用户隐私条款
source: Privacy Policy
zh_hans: 用户隐私条款

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 下拉刷新...
source: Pull down to Refresh...
zh_hans: 下拉刷新...

# 释放加载更多...
source: Release to Load More...
zh_hans: 释放加载更多...

# 列表获取失败,请检查网络!
source: Failed to fetch lists, please check your Internet!
zh_hans: 列表获取失败,请检查网络!

# 任务修改中...
source: Updating request...
zh_hans: 任务修改中...

# 请检查您的网络并重试
source: Please check your Internet and try again
zh_hans: 请检查您的网络并重试

# 再次输入密码不能为空！
source: Please input confirm password!
zh_hans: 再次输入密码不能为空！

# 昵称应该由2-6位中英文、数字或下滑线组成！
source: Nickname should be composed of 2-6 bit in English, Chinese, numbers or the glide line!
zh_hans: 昵称应该由2-6位中英文、数字或下滑线组成！

# 任务标题不能为空！
source: Please input request title!
zh_hans: 任务标题不能为空！

# 默认悬赏金额
source: Set Default Bonus
zh_hans: 默认悬赏金额

# 请至少选择一项
source: Please choose at least one item!
zh_hans: 请至少选择一项!

# 正在获取详细信息
source: Fetching details...
zh_hans: 正在获取详细信息

# 请仔细阅读用户隐私条款并同意
source: Please read and agree the privacy policy!
zh_hans: 请仔细阅读用户隐私条款并同意

# 请选择您的帮助内容!
source: Please choose the help content you can offer!
zh_hans: 请选择您的帮助内容!

# 没有更多了!
source: There isn't any more!
zh_hans: 没有更多了!

# 头像查找失败,请检查网络!
source: Failed to fetch portrait, please check your Internet!
zh_hans: 头像查找失败,请检查网络!

# 邀请加入失败,请检查网络!
source: Failed to invite, please check your Internet!
zh_hans: 邀请加入失败,请检查网络!

# 任务认领成功!
source: Request accepted successful!
zh_hans: 任务认领成功!

# 密码修改失败,请检查网络！
source: Failed to change password, please check your Internet!
zh_hans: 密码修改失败,请检查网络！

# 新旧密码一致,请重新输入新密码!
source: New password the same to the old one, please change your new password!
zh_hans: 新旧密码一致,请重新输入新密码!

# 隐私条款细节
source: 1.Introduction WeiZhu respects your privacy and the purpose for which our site visitors provide us information. We do not share, sell, or rent any of the information collected to any third parties and do not intend to do so in the future. It means you agree this privacy policy when you are using the service provided by us. Any question about this privacy policy, please contact us via email address cago2015@163.com. 2.Information We May Collect When we provide services, we may collect, store and use the information related to you. If you do not provide relevant information, you may not be able to register as our users or can not enjoy some of the services we provide, or can not achieve the intended effect of the relevant services. Register your own account or use our services, you need to provide us the personal information such as a phone number, nickname and email; When you are using the service we may collect the following information: log information; equipment or software information, such as the configuration information provided by your mobile device and mobile device version and equipment identification code; location information, which means when you open the equipment positioning function and use our location based services, you can close the positioning function to stop your location information collection. 3.How to Use the Information The collected information may used for the following purposes: 1) to provide you services. We provide services for authentication, customer service, security, fraud detection, archival and backup purposes, to ensure the safety of the products and services we provide to you; 2) to help us to design new services, improve our existing services; enable us to understand more about how you can access and use our service, thus to respond to your individual needs, such as ranking display, language setting, position setting, personalized service and instructions, or other aspects of responsive to you and other users. In order to let you have a better user experience, improve our service, in accordance with relevant laws and regulations as the premise, we may through the collection of information for other services. For example, the collected information when you are using one of our services, may be used in another service to provide you with a specific content, or to show you with your relevant, non universal push information. 4.The Way to Collect Information We may collect and use your information via cookies and your actions, and store the information in the log information. We may use our own cookies in order to provide you with a more personalized user experience and services, and it is for the following purposes: 1) to remember your identity. For example: cookies helps us identify you as our registered user, or save your preferences or other information 2) to analyze how you are using our services. For example, we can use cookies and your operation behavior to understand what you are doing by using our services, and which service is the most popular one. 5.Email and Notifications to You When you are in the use of our service, we may send email and push notifications to you. If you do not want to receive these information, you can turn off the push notifications.
zh_hans: 一、引言 微助重视用户的隐私，隐私权是您重要的权利。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私条款》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私条款》与您所使用的其明服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私条款》的指引，作出您认为适当的选择 您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。 如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过cago2015@163.com与我们联系。 二、我们可能收集的信息 我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、昵称、电子邮件等；您使用服务时我们可能收集如下信息：日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过操作等或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备所提供的配置信息和移动设备所用的版本和设备识别码；位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。 三、我们可能如何使用信息 我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：①向您提供服务。在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；②帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如排行榜显示、语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应。为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。 四、我们可能如何收集信息 我们可能通过cookies和您的操作来收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：①记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；②分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和您的操作行为来了解您使用我们的服务进行什么活动，或那些服务最受您的欢迎; 五、我们可能向您发送的邮件和推送信息 您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、推送通知。如您不希望收到这些信息，可以关闭推送通知。
